Una domanda che ti verrà posta in ogni intervista che fai.
Parlami di te.
Cosa dovresti dire.
E lo lascerò sullo schermo in modo da poterlo leggere da solo.
Ma questo è qualcosa che dovrebbe essere già preparato e sei pronto a rispondere.
E davvero inchiodarlo come possiamo rispondere a questa domanda con successo.
Vedete, questa è l'occasione per voi di guidare la conversazione nella direzione che volete nelle
storie preparate.
Dei quattro eroi che vuoi ricordare, dirigerai il resto della conversazione dopo che ti hanno fatto questa domanda sul
motivo per cui vuoi che ti chiedano, in modo da poter brillare alcuni dei suggerimenti chiave qui.
Vuoi rispondere a questa domanda tra circa un minuto.
Se ci passi troppo tempo mentre l'intervistatore si annoierà e se andrai troppo corto non
avranno abbastanza possibilità di conoscerti.
La chiave qui è che devi dire al viaggio del tuo eroe come sei passato da pochissime abilità a qualcuno
che vogliono assumere.
Pensa ad esso come a un film di cui vuoi parlare in merito ai tuoi impulsi di successo in questo minuto.
Vuoi dimostrare di essere una persona di successo.
Volete anche discutere un po 'del vostro passato progetti le vostre aziende passate in modo che vi vengano poste
domande su questi progetti o le aziende passate dall'intervistatore perché tenete a mente che
l'intervistatore chiederà domande di follow-up basate su questo.
E quando parli di te, forse è interessante che tu sia stato un maestro di origami cinque anni fa, ma
potrebbe non avere importanza per l'intervistatore.
Quindi assicurati che le tue storie del viaggio del tuo eroe siano rilevanti per il lavoro.
E hai menzionato alcune delle abilità con le quali lavorerai in questo lavoro entro questo minuto.
Volete dimostrare che è estremamente fortunato avere te e come tutto ciò che hai fatto in passato
rende questo un ruolo perfetto per te.
E tieni presente che un intervistatore potrebbe non aver nemmeno guardato il tuo curriculum così da preparare una storia.
Qualcosa di difficile da fare e perché l'hai fatto per risolverlo e quale impatto ha avuto.
Non hai bisogno di parlare della tua storia di vita come sei andato alle scuole elementari e alle superiori.
Basta tenerlo corto e al punto.
Ma assicurati di distinguerti dalla massa.
Tutti potrebbero essere in grado di codificare in Javascript.
Ma cosa hai fatto per farti alzare in piedi.
E questo è qualcosa a cui dovrai rispondere da solo.
Tieni presente che questo tipo di domanda presenta diverse varianti.
Alcuni chiedono.
Passa attraverso il tuo curriculum o perché stai lasciando il tuo attuale lavoro o molte altre varianti.
In sostanza vogliono sentire la storia del perché sei qui.
E ad esempio, ecco cosa direi se diciamo che non hai esperienza, quindi ti leghi al codice
e questo è il tuo primo colloquio di lavoro.
Puoi dire qualcosa sulla falsariga di quello che mi interessa davvero.
Un paio di anni fa, quando avrei iniziato questa piccola piccola attività commerciale e avrei assunto sviluppatori e
designer per creare un sito web o un'app per me ed era sempre una scatola di blocco dove avrei pagato i soldi per lo sviluppatore e loro
arriveranno indietro con un prodotto per il quale non sono mai stato completamente soddisfatto.
Così ho iniziato a insegnare a me stesso come programmare perché volevo sapere come funziona questa scatola nera.
E più ho imparato che più ho imparato che mi sono davvero interessato al golf
nel panorama della programmazione e ho iniziato a consumare più informazioni che posso esercitare il più possibile.
Ho iniziato a costruire progetti e poi è qui che puoi parlare di alcuni dei tuoi grandi progetti
di portfolio e all'improvviso ho iniziato a scrivere post sui temi tecnici che sono stati ricevuti molto bene e credo che quello che
sto cercando di dire sia che attraverso questi progetti e attraverso questi post ogni giorno sto
diventando sempre più bravo come programmatore fino al punto che ora mi sento molto fiducioso e posso essere
una risorsa preziosa per la tua squadra non solo ora ma anche un anno da ora dove mi aspetto le mie
capacità di crescere in modo esponenziale.
E questo è solo un esempio che mi è venuto in mente, ma vedi qui come ho toccato tutti e tre
i punti per dimostrare che ho avuto successo che ho avuto in passato attività in passato come mi sono insegnato come
codificare a causa di un interesse che ho avuto.
Quindi sono il tipo di persona che è un go getter.
Ho anche accennato ad alcune cose che voglio ghast come.
Entrambi i progetti scritti hanno forse lavorato sui miei progetti personali che ho inserito nel mio portfolio e ho
anche parlato di competenze rilevanti per il lavoro, forse questa era una posizione legata allo sviluppo web
o alla costruzione di un'app.
E questo è qualcosa che puoi modificare.
Ma la cosa fondamentale è prepararsi.
E ricorda che vuoi distinguerti.
Non dire cose che tutti gli altri sviluppatori stanno dicendo o i programmatori stanno dicendo che se hai fatto
qualcosa di straordinario nella tua vita, anche se non è correlata alla codifica, prova a inserirla nell'intervista.
E così sarai più memorabile.
E questo preparerà il palco per il resto dell'energia, quindi buona fortuna là fuori e vedrò
nel prossimo video.
Buh-Bye.